Les différentes stratégies des tours.

Attention, vous devez activer l'extension si vous voulez utilisez cette extension.

Cette extension permet d'avoir plus de contrôle sur les tours en définissant quelle cible elles doivent viser en priorité.
Chaque tour peut avoir une stratégie différente.Actuellement, quatre stratégies sont applicables.

1)  Stratégie par défaut, la tour vise l'ennemi le plus proche de la tour.  

2)  Stratégie consistant à viser l'ennemi ayant le plus de points de vie.

3)  Stratégie consistant à viser l'ennemi ayant le plus de points de mana à donner

4)  Stratégie consistant à viser l'ennemi le plus éloigner de la tour.