1) La gemme « rouge » : elle inflige des dégâts de zone. Une tour équipée de cette gemme applique un effet de zone à ses projectiles. 
	L’ennemi ciblé par un projectile reçoit alors 100% des dégâts au moment de l’impact tandis que les autres ennemis 
	dans la zone d’impact reçoivent 75% des dégâts. 
	Si la tour est pure, le rayon d’impact est doublé et les dégâts infligés sont de 100% pour tous les ennemis dans la zone d’impact.

2) La gemme « bleu » : elle va ralentir l’ennemi. Un ennemi touché voit sa vitesse réduite pendant 1 seconde.
	Si la tour est pure, la perte de vitesse dure 3 secondes au lieu d’une.

3) La gemme « jaune » : elle inflige un coup critique. Lorsqu’un tir d’une tour équipée d’au moins une gemme jaune inflige 
    des dégâts à un ennemi,il y a une certaine probabilité que la quantité de dégâts soit triplée.
	Si la tour est pure, un coup critique multiplie les dégâts par 5 et non par 3.

4) La gemme « verte » : elle lance un poison. Un ennemi touché reçoit, en plus des dégâts infligés,
	20% des dégâts chaque seconde pendant les 5 secondes suivantes (doublant au final le total de dégâts reçus).
	Si la tour est pure, la quantité de dégâts par seconde passe à 100%.

5) La gemme « orange » : elle inflige un drain de mana. Pour chaque ennemi perdant de l’énergie à cause du projectile, 
	10% de cette énergie est convertie en mana et ajoutée directement à la réserve du joueur (même si l’ennemi n’est pas détruit).
    Ce bonus de mana est multiplié par le nombre de gemmes orange dans la tour. Si la tour est pure, le bonus en mana est quintuplé.

6) La gemme « cyan » : elle paralyse. Un ennemi touché a une certaine probabilité d’être paralysé pendant 
	une seconde lorsqu’il est touché. 
	Si la tour est pure, l’ennemi a alors 100% de chances d’être paralysé, mais la tour n’inflige plus de dégâts. 
	De plus, le temps de paralysie, en secondes, correspond maintenant au nombre de gemmes cyan dans la tour.
	
7) La gemme « magenta » : elle inflige des dégâts en chaîne. Lorsqu’un ennemi est touché, il y a une certaine probabilité 
	pour qu’un ennemi proche soit également touché. Si aucun ennemi proche (dans un rayon de 1) n’est présent, l’effet est annulé. 
	Si l’effet se déclenche, un ennemi est choisi au hasard parmi les ennemis proches et reçoit 80% des dégâts infligés. 
	Si la tour est pure, la quantité de dégât transmise passe à 99%.

8) La gemme « violet » : vulnérabilité. Un ennemi touché voit tous les dégâts qu’il reçoit augmenter pendant une seconde. 
	Si la tour est pure, la vulnérabilité dure 3 secondes au lieu d’une.
